Repository: RotherOSS/SystemMonitoring
Catalog: i18n/SystemMonitoring/SystemMonitoringja.po
Languages: ja

source: Basic mail interface to System Monitoring Suites. Use this block if the filter should run AFTER PostMasterFilter.
ja: システム監視スイートへの基本的なメール インターフェイス。 ポストマスターフィルターの後にフィルターを実行する必要がある場合は、このブロックを使用します。

source: Basic mail interface to System Monitoring Suites. Use this block if the filter should run BEFORE PostMasterFilter.
ja: システム監視スイートへの基本的なメール インターフェイス。ポストマスターフィルターの前にフィルターを実行する必要がある場合は、このブロックを使用します。

source: Define Nagios acknowledge type.
ja: Nagiosの確認応答タイプを定義します。

source: Icinga API URL.
ja: Icinga APIのURL

source: Icinga2 acknowledgement author.
ja: Icinga2の承認の作成者。

source: Icinga2 acknowledgement comment.
ja: Icinga2の確認コメント。

source: Icinga2 acknowledgement enabled?
ja: Icinga2の確認応答が有効になっていますか？

source: Icinga2 acknowledgement notify.
ja: Icinga2の確認通知。

source: Icinga2 acknowledgement sticky.
ja: Icinga2の確認応答スティッキー。

source: Link an already opened incident ticket with the affected CI. This is only possible when a subsequent system monitoring email arrives.
ja: 既に対応中のインシデントチケットを影響を受けるCIにリンクします。 これは、後続のシステム監視でメール受信した場合にのみ可能です。

source: Name of the Dynamic Field for Host.
ja: ホストのダイナミック・フィールド名。

source: Name of the Dynamic Field for Service.
ja: サービスのダイナミック・フィールド名。

source: Named pipe acknowledge command.
ja: 名前付きパイプ確認コマンド。

source: Named pipe acknowledge format for host.
ja: ホストの名前付きパイプの確認フォーマット。

source: Named pipe acknowledge format for service.
ja: サービスの名前付きパイプの確認フォーマット。

source: Set the incident state of a CI automatically when a system monitoring email arrives.
ja: システム監視メールを受信したときに、CIのインシデント状態を自動的に設定します。

source: The HTTP acknowledge URL.
ja: HTTP確認URL。

source: The HTTP acknowledge password.
ja: HTTP確認パスワード。

source: The HTTP acknowledge user.
ja: HTTP確認応答ユーザー。

source: Ticket event module to send an acknowledge to Icinga2.
ja: Icinga2に確認応答を送信するチケットイベントモジュール。

source: Ticket event module to send an acknowledge to Nagios.
ja: Nagiosに確認応答を送信するチケットイベントモジュール。

source: pipe
ja: パイプ
